o la culerada o lazer pistas a ver cómo
lo lleváis hay sido bueno se vienen los
reyes magos
ya sabéis qué
los culés nos hemos pedido a coutinho a
ver si no lo traen temas
el parte de ayer celta barça de antemano
lo digo no empecéis a insultarme en los
comentarios
este [__] este que parece a la
beckett y no había partido no he partido
en hacer unos comentarios sobre lo que
he visto y lo que he oído
vale vi un ratito me gustó el gol del
celta que vaya para pepino le mete y no
vino y el gol lo he visto luego hizo un
resumen de 14 minutos entonces
que hoy que leí en twitter mi fuente de
información twitter lay partidazo de
andrew gómez se ha salido ta ta ta luego
ya otra gente me ha dicho no menos fue
partidazo y no se ha salido
normal como una persona normal como un
futbolista
no como un lo que sea una persona
con un grave trastorno no juego como un
futbolista y he de reconocer que lo que
he visto el gol es un golazo cuál es su
mérito recupere el balón casi en su área
pequeña se desdobla con su zancada está
que no corre pero llega
y al llegar ya hizo una magia desbordó
al defensa la puso en el centro del área
y josé arnaiz la que está en los videos
cuando sesión dembélé dije josé arnaiz
gonzález una oportunidad balazo
eso nos salvó porque fue 01 lo 11 y
acepta tuvo tuvo alguna con en red morir
amor es imposible no hacer este chiste
de humor y un tío majísimo no sé cuánto
debe medir pero es un diablillo y bueno
tuvo un tuvo un par buenas enfrentarnos
pero el ganado me pareció bien no y con
messi me pareció bien no ir con suelen
no y con iniesta no o sea no
significativa en la copa significa jugar
en la copa con otros jugadores no trata
de desgastar a nuestros pesos pesados en
enero si no somos capaces de ganarle al
celta con nuestro equipo ve pues no hay
que replantearse si el equipo ve es lo
suficientemente bueno
dicho esto da 3 gómez de 6 que es una de
mis obsesiones
la gente decía que había jugado muy bien
he visto el resumen tiene un remate de
cabeza
de un pase de ese miedo que me pero
curioso que no salta como si tuviera
cemento en las botas no salta no llega
en lugar de saltar tanto tengo que pegar
un salto ahí como iván zamorano pero no
se salta un poco a ver bueno pues no
salto y no un chut este fue el área no
he visto mal no he visto el resto del
partido
no sé si si fue tan tan buena actuación
como he dicho antes y comparado con lo
que suele hacer estuvo mejor no sé qué
nota le pondría y ponerme en comentarios
si queréis lo he visto el patio que no
te respondía más trata toda coutinho
dicen que ya ya ya ya ya ya sois no me
fío
de lo que diga la prensa porque ya
sabéis cómo pasamos todo el verano
en cuestión de horas chupito
y luego
eran todos
desilusiones que mete el precio de
coutinho me parece una barbaridad pero
es que ya después de lo mal que no pase
en verano ya casi que me da igual
como barbaridad pero me da igual que
venga y ya
no vuelva a repetir lo repetido mil
veces yo en verano habría traído a
coutinho y no a dembélé
ya sé que sobre todo la gente mejor es
muy muy fan de dembélé
no sé ahora mismo con la plantilla que
tenemos y el equipo está bien cuanto
cuantas menos cosas lo que es mejor no
vas a poner de repente y que juego un
extremo pero bueno que vaya entrando
poco a poco en el equipo y luego dicen
ya que también se viene y eliminar
porque veis me pide o seis que tiene
algún me seguís en twitter está en algún
problema como porque dije que prefería
que a cada temporada mascherano antes de
que venía a jerry mina del pack made us
en enero que nos va a dar tiempo a
amoldarse a lo que es europa que no es
lo mismo que ahora así por mucho que me
insulten compatriotas suyos también hay
algunos que creo que muy coherentemente
han dicho que le parecía bien lo que
decía
tampoco dije nada del otro mundo me
llaman a esta racista joven racista
pienso un poco
el problema son dudas con jerry mina es
porque lo veo un tío muy grande
con mucha energía que no sé si sabe
controla esa energía y porque
históricamente
defensas armarios en el barça no han
triunfado
bogarde que están mal
como se llamaba de dejarlo en ucrania
los niños no se pueden comprar porque el
nombre la camiseta del niño
[__] no me acuerdo bueno decir me
encomendé
pero era algo bueno de agua este tipo de
defensa normalmente el barça no triunfa
ojalá venga aller divina ojalá venga y
elimina y triunfe pero bueno ofrece mil
dudas sobre todo ahora en en enero no no
me imagino tener que al campo del
chelsea pues ahora mismo prefiero mil
veces a vermaelen me da muchísima más
confianza que están jugando bien a jerry
mina que es como la casa de moda no un
melón por abrir bueno no sé ya sé
estadio larguito el vídeo
dejadme comment si queréis suscribiros
si queréis no sé si es aquí
y nada que forzar saber si logramos el
pase contra el celta y el finde tenemos
que hacer lo hacemos lo que tenés que
hacer ante el levante ya comer si
consuele con iniesta y así con toño a mí
me gustaría mucho
por cierto
el grito contra el numancia un poco más
lenta al remate no me jodas comprar
números ya
al lado bueno